Beth sydd wedi credu mwyaf ar graff fan ych chi'n rheolt ar dyletu?
Mae'n...
Wel...
Y peth cyntaf ddwethaf i'n meddwl i yw pam ydych chi'n ofyn y gwestiwn.
Achos mae'n ddaru'n neud ar graff.
Dwi di sôn am anglad Churchill.
Ond dwi'n mynd i'n llawr o gof yna.
Beth sydd ganddo i fod o'n grifwl iawn yn oed i angladdau yna, y prinsesdau yna.
Ar y wnesud ne gilydd, mae'n rhaid bod wedi gweld o ar BBC a wedi gweld o ar y dyletu.
A dyna'r tro cynta i mi sylweddoli, cymaint o grefft oedd dang y cyfle i rwyddi gweithiad dros y...
dros y...
y...
o fedd 생 a strikes ap!
erzähl , February, développement!!!
era i'n hyn!
Corr result hundred first right 45 days a
Be oedd yn ddifygol yn BBC a be oedd yn creu rhagoriaeth yn yr ITV.
Hwnna'n un ac y fydd arall talk ar Ùl i mi gael taleddi oedd Nelson Mandela yn cyllid y ddau.
Roedd hwnna'n rhedeg wefr i'r wyntai.
Roedd yn rhywbeth i'w wneud efo'r naeth sydd wedi mynd yn Nelson Mandela, ddim yn angla, ddanddwlïau,
ond oedd o'n digwyddiad yngroes i morolaeth drwsud oedd o'n cael dod yn ôl i mewn.
Dyna beth sydd wedi'i radd i'w meddwl, oedd eich bod yn ofn i'r cwestiwn.